de la desescalada.
También Madrid quiere hacerlo.
Pero hay excepciones: por ejemplo
avancen a la fase 1.
El proceso de desescalada,
de nuevo, hasta el 24 de mayo,
con menos apoyos
se ha abstenido,
en una sesión marcada otra vez
no permite el establecimiento
de una dictadura constitucional.
-No descarto que sea necesaria
para que hagan.
-Asumo absolutamente
la responsabilidad
a poder llegar a acuerdos.
-Ustedes pueden criticar
no me importa.
Pero no perjudiquen a los españoles.
Así quiere organizar la playa
de 9 metros cuadrados cada una,
separadas por madera y cuerdas.
Y contratarán vigilantes
del desconfinamiento.
-Fíjate que tenemos un espacio
Cómo mantener la distancia social
por la cantidad de gente:
con corredores, ciclistas
han decidido abrir los parques,
otros optan por hacer peatonales
restaurante de Bilbao
le han rescatado de un cierre
a los clientes
unos bonos de menús
podrá volver a abrir sus puertas.
-Era un chaval y estaba interno.
Lo pasé mal.
El virólogo Mariano Esteban
4 millones de muertos.
Desde entonces ha dedicado su vida
a entender el comportamiento
con el coronavirus.
Tamara y Manuel se han conocido
recetas,
y muchas horas de charlas virtuales.
Les separan 1.600 kilometros
de este tiempo.
178 votos a favor,
la cuarta prórroga
del estado de alarma,
no lo demuestre,
al gobierno le ha costado conseguir
de Ciudadanos y del PNV
que no quieren más ampliaciones.
Tampoco las quiere el PP,
de Pedro Sánchez.
Ana Martín.
-Hoy el gobierno ha salvado la
nacionalistas vascos y
conciudadanos.
La duda es si habrá más prórrogas,
Sánchez dice que es el único
España esté en las mismas
condiciones.
Ha dado entender que pedirá otra a
jurídicas porque dicen
que no van a permitir otra
del estado de alarma
han ido de más a menos
hasta el punto de que ésta
que su aprobación
era imprescindible,
que todavía hay que limitar derechos
de manera precipitada
sería un error absoluto,
unas pocas semanas más.
Pero Casado mantiene su abstención
ilimitadamente.
Si no es capaz de encontrar
a la oposición.
Les exhorto a perseverar
en un discurso con duras críticas
a Sánchez.
Arrimadas advierte
155 escaños.
Ni uno más ni uno menos.
-Vaya preparando en estos 15 días
sus ataques más duros para Iglesias,
que en ese momento
esta posibilidad.
-No descarto que sea necesaria
para que los españoles sepan
con nombres y apellidos
y la continuidad
de este gobierno ruinoso
Junts per Catalunya y ERC
que echan en cara al gobierno
por la falta de diálogo.
-Señorías del Gobierno: no hacen,
hay que decirles que no
para que hagan.
-Decía que no había plan B
y han acabado aplicando el plan C
de estado de alarma,
pero no aclara cuántas
y pide a todos
lo que quieran,
pueden criticarme a mí,
a los españoles.
Sánchez adelanta
y que más adelante habrá
un homenaje a las víctimas.
Votación tras votación para extender
apoyos progresivamente
en medio de la crisis sanitaria.
Tanto que vió forzado a negociar
que hasta ahora no había necesitado.
Uno de ellos con Ciudadanos,
se desmarcara,
sus votos podían ser decisivos.
El Sí de Arrimadas ha provocado
Juan Carlos Girauta
y la exdirigente Carina Mejías.
-dicen- que no quieren ser
a sus militantes,
niega un cambio de estrategia.
Es que ha cambiado su postura
la investidura de Sánchez
con su abstención,
del Gobierno
y advierten además de que,
para su continuidad.
-Sin diálogo,
había apoyado
las prórrogas anteriores.
No lo ha hecho con la cuarta.
aunque no ha votado en contra.
El Tribunal Constitucional va
de alarma.
En un pleno telemático
de VOX que cuestionan
la constitucionalidad
de VOX y el PP contra el decreto
que aprueba que el vicepresidente
del procés contra la sentencia
del Supremo.
Ahora el Tribunal tiene cinco meses
para la reconstrucción
echa a andar mañana para hacer
derivada del coronavirus.
Volvemos al Congreso, Ana Martín,
Patxi López.
-El PP quería que la presidenta
va a salir,
porque han elegido a Pachi López.
Será quien esté al frente de la
pacten las medidas
para hacer frente al coronavirus,
trabajo,
tienen 4 a.
Una para la sanidad,
otra para reactivar la economía,
otra para el sistema social y
España en la Unión Europea.
Todas las comunidades piden avanzar
en algunas zonas.
Andalucía también solicita
pasen con limitaciones.
Vamos a estar en directo
ha decidido esta tarde
que pide pasar a la fase 1,
bajar
el primer peldaño de la desescalada
espacios cerrados.
La decisión se ha conocido hace un
tomado por unanimidad.
Ha llegado después de un día con
avanzar de fase.
La presidenta regional había dicho
estaba preparada para hacerlo,
la decisión conjunta del gobierno de
desescalada de manera gradual,
solo entrarían 3 regiones en la fase
del virus.
Las otras 6 regiones sanitarias,
el virus
y de una próxima reunión para la
alta en estas regiones
y también la capacidad el sistema.
La propuesta se ha mandado al
el gobierno central
que las 8 provincias pasen a la fase
limitaciones
al presentar en los últimos días los
entre 10:30 personas
por cada 100.000 habitantes.
Mantendrían entierros y velatorios
mercadillos,
también será el ministerio de
que cumple los criterios
para pasar a la fase 1.
En su caso,
dos de Granada y uno de Málaga,
con más contagios
dentro de esa fase 1.
-Por seguridad, estoy de acuerdo
cada uno a su bola.
Casi todas las comunidades
algunas condiciones.
Por ejemplo,
de salidas diferente por el calor
o permitir el turismo de naturaleza
o los concesionarios,
además de autorizar
a la fase 1 en bloque,
pero piden el salto a la fase 2
y de los dos Valles,
el del Oso o el del los Oscos
no tenemos contagios.
-Además aquí es muy sencillo
que sólo pasarían a la fase 1
los 53.000 habitantes
de provincia se quedan como están.
-Soy sanitario y tengo cierto temor
derecho también los demás a salir.
¿Y qué pasa con Madrid y Cataluña
de los fallecidos y de ingresos
de todo el país?
Los criterios son dispares.
En Cataluña sólo pasarían a la
el campo de Tarragona
y el Alto Pirineo y Arán.
Otras 6 se quedan fuera.
-Es lógico.
Aquí hay una concentración
antes van a tener ingresos.
Madrid, en cambio,
pide que toda la comunidad
de mascarillas en espacios cerrados
y en otros sitios,
diagnosticados por pruebas PCR
en España,
con más de 220.000 casos
desde el comienzo de la pandemia.
Y en cuanto a los fallecidos,
la mitad en Madrid y Cataluña.
La cifra total
o ningún fallecido
en las últimas horas.
-En general en la mayoría
de este indicador no es malo.
Hoy todas tienen
son las que más,
por encima de los 90.
Y Asturias, Canarias y Murcia
por cada 100 000 habitantes.
Sobre la recomendación
los casos de neumonía
desde finales de 2019 para dar
pero si lo hubo
no generó un brote detectable
se habían detectado casos aislados,
hasta finales de febrero
de transmisión comunitaria.
Ante la posibilidad de un rebrote
al salir de la calle.
-Dar un paso atrás sería terrible
para nuestros profesionales
otra situación semejante.
De ayer a hoy se han detectado
previsiones económicas para este año
El coronavirus va a afectar a todas
superior al 9%,
con déficit y deuda disparados
descalabro económico
en toda la Unión Europea.
El Producto Interior Bruto
en los 19 países
de la Zona Euro,
desde la Depresión del 29,
ha dicho el comisario de Economía,
una recuperación desigual
en función del impacto
uno de los países más dañados.
Bruselas calcula que el PIB
de la deuda, el déficit
y el desempleo.
"A truly global shock"...
Un auténtico shock,
ha dicho el comisario
las economías europeas,
sin excepción,
aunque se resentirán de manera
una de las más perjudicadas
entre las principales
que la media prevista
para la Eurozona:
dice el comisario de Economía,
mayor que la de 2009
y que en el caso de España,
los efectos de la pandemia
dispararán el déficit público
por el repunte del 7% previsto
en el Producto Interior Bruto
las restricciones.
Niveles históricos,
hasta casi el 116%.
Y caerá levemente en 2021.
La tasa de paro española
que la media de la zona euro,
aunque descenderá
caída de la inversión
y rápido deterioro
que otros países.
También ha presentado
Fiscal.
Prevé que la economía española
la actividad y con el turismo
y la restauración afectadas
podría llegar al 11,7%
si hay un rebrote del coronavirus
y el 13,8 por ciento.
Esta imagen es de China:
han reabierto los institutos
el Covid-19.
Los grupos que antes ocupaban
para casos de emergencia.
Alumnos y profesores se han hecho
para prepararse
para la exigente Selectividad china.
Tres millones y medio de personas
que advierte de que los países
deben ser extremadamente cuidadosos
al confinamiento es muy serio
Angela Merkel renuncia a coordinar
de algunos de los líderes
de los estados federados.
Serán ellos quienes asuman
ante un repunte de casos.
Aunque sí han pactado
de guardar un metro
y medio de distancia social
el uso de las mascarillas,
especialmente
de hasta dos familias
y no solo con quienes vivan
como lo hacían antes,
pero si todos siguen las reglas
en esa dirección, ha dicho Merkel.
Las grandes tiendas podrán reabrir
y las residencias de ancianos
restaurantes, teatros y colegios,
será cada estado
de los Länder han acordado
un mecanismo de reacción.
"Si en siete días una ciudad
deberán reintroducir
medidas restrictivas.
con la participación
las restricciones el 20 de abril,
con la reapertura
ha hecho
que las reglas no sean iguales
de los estados
ya ha empezado a relajar
de los riesgos
de una segunda oleada de contagios.
Uno de ellos,
el médico que trató al primer
a las afueras de Seattle:
un enfermo dio positivo
cambió:
recuerda que el paciente cero
dice esto:
"Lo que me preocupa a mi es
sobre las economías del mundo
y es difícil mantener
a abrir de nuevo
vamos a ver un segundo brote quizás
para nosotros y para todo el mundo.
No se si vamos a tener los recursos
un fármaco experimental:
el Remdesivir.
Al día siguiente le bajó
se está probando en ensayos
en varios países
aprobado su uso de emergencia,
mientras se lanzan a una
la han llamado.
El presidente quiere volcarse en
contra la pandemia.
Los expertos médicos hace días
hacia la normalidad,
retoma los viajes.
En Arizona ha visitado una fábrica
de medio mundo,
prácticamente sin movimientos,
porque las fronteras están cerradas
judías con parientes fallecidos
lejos de Israel,
privados como éste.
Es el caso del tío de Moshe,
un rabino que emigró
falleció por el covid-19.
Su deseo siempre fue volver
que algún día resucitarán,
cuando aparezca el Mesías.
Y creen también que el Mesías
en este Monte de los Olivos.
Por eso es tan importante
de los vuelos están cancelados
y tienen que recurrir
féretros de fallecidos con covid19,
cuenta Mati Goldstein,
en traer los féretros
hasta Jerusalén.
Algo que además sale muy caro.
Puede llegar a los 230.000 euros.
en el lugar más sagrado paraellos.
Venezuela ha detenido a otras cuatro
este fin de semana.
Nicolás Maduro acusa directamente
estar implicada.
EEUU sigue negando su implicación
Mike Pompeo
ha bromeado sobre este asunto
el resultado sería diferente.
También desde la oposición liderada
de la Asamblea Nacional
considera que era una farsa
de los presuntos responsables
de la operación,
con la que dice es firma de Guaidó.
Mientras Nicolás Maduro sigue
dirigido por Washington
para acabar con él
de Venezuela
ha publicado la confesión
de uno de los estadounidenses
una misión;
detenerle y llevarlo a EEUU.
"Detrás de esto
por el Departamento de Estado
en condiciones de operación
Joaquín y Alberto.
Los vecinos de Zaldibar,
del vertedero
el día que se cumplen 3 meses
y su amigo Rodolfo
acuden todos los días para comprobar
es que lo necesito.
Necesito encontrarle para acabar
es el día a día.
Apenas puedo hablar con mi madre
y tras extraer
casi 100 mil metros cúbicos
de los dos trabajadores
y ya se ha llegado casi al límite
para acumular el material retirado.
-El problema que tenemos ahora
los trabajos.
Esto puede llegar al verano
se centran en las zonas
con más probabilidades
la investigación judicial.
-Hombre, espero que se aclaren las
no tienen que caer en vano.
Alguno tiene que pagar por ello.
Las familias de Joaquín y Alberto
asegura que no descansarán
está acarreando
una situación económica complicada
en las peticiones de ayudas
desde el inicio
con lo justo
se han quedado sin recursos.
Algunos se han visto obligados
porque desde que comenzó esto,
mi hija se quedó sin trabajo"
-A causa del coronavirus
nos ha beneficiado muchísimo.
-No tenemos más dinero
aquí"
Comedores como este de Madrid,
han visto un repunte en el número
otro día llegamos a 405 personas.
Algunos restaurantes
Uninicio prepara menús diarios
para repartirlos
en una plataforma de crowfunding.
Ya llevan más de 90.000 euros
a contactar con gente,
gente que nos cercioráramos
semanales y ahora estamos en 6.500.
Cáritas apunta que antes
de 8 millones de personas
en situación de exclusión social.
Datos que aún no están actualizados,
pero Cruz Roja está atendiendo
se ha quintuplicado.
Aplauso para el último paciente
que durante casi dos meses
se ha reconvertido para atender
sin contagios
entre los sanitarios
servicios del hospital.
Ahora toca, dicen,
de centros de investigacion
y universidades
que hacen pruebas PCR y detectan
de autorización.
Algunos científicos creen que
de la Universidad Jaume I
de Castellón
y es uno de los 30
que esperan una autorización.
Aquí podrían hacer hasta 500 pruebas
de trabajo en la Universidad,
justo la Conselleria nos ha pedido
yo creo 3, 4 o 5 días
tendremos dispuesta
que están dedicados
a otro tipo de actividades
disponer de personal formado
y equipos capacitados
Juan José Badiola,
en la Universidad de Zaragoza,
dicen, cumplen con los requisitos.
Se ofrecieron a ayudar
quedamos sorprendidos
porque no solo era nuestro
que hacen investigación
y tambien ofertaban su colaboración
de nivel 3
de los pocos que hay en España"
Según el Ministerio de Ciencia,
pruebas PCR para ayudar
a los hospitales.
Al inicio de la pandemia,
hiciera las pruebas eran lentos.
Ahora basta con enviar una
de bioseguridad
y contar con la aprobación
para realizar las pruebas.
También hubo problemas con los kits
que fabrican el material
para combatir la pandemia
y están trabajando
a tiempo continuo,
de servir 3 millones de test almes"
Y trabajan para poder cubrir
los efectos de la epidemia gripal
La llamada
de las últimas pandemias.
En España provocó
los enfermos
aunque por entonces ni se contaban
están repletos de niños atacados.
-Yo lo recuerdo mucho
y lo pasé francamente mal.
Esa gripe asiática
Mariano Esteban,
máximo experto
antes del estado de alerta
desde su laboratorio
y ahora nos da más detalles
porque afectó mayoritariamente
a escolares
y con un fraile allí cuidándome,
pero ni mascarillas ni nada.
Allí caían como moscas.
Aquel virus quedó atrás,
pero Mariano persigue a los virus
que investiga la Covid19.
-He dedicado toda la vida
aprovechar ese conocimiento
para convertirles
contra muchas enfermedades.
Desde su larga experiencia confía
y eso hay que reconsiderarlo
y evitar que dependamos totalmente
como receptores.
Esa política hay que cambiarla.
Porque los españoles somos buenos,
la falsa propaganda de aquelNODO
sobre la gripe asiática de 1957.
(NODO) España está preparada para
de esta enfermedad,
que aunque no peligrosa
coronavirus tiene muchos frentes,
uno de ellos es el
de Tierra para destruir los virus
en cualquier superficie a través
pero la crisis del coronavirus
puede llevarle
los técnicos del Ejercito
aprovechando las capacidades
de forma segura,
sin exponer al personal.
Lo que se pretende es
que destruya los virus
en superficies donde la fumigación
de comunicaciones, ordenadores,
paneles de mandos o cualquier
por control remoto
se evita la entrada de personal
movil y seguro
esta semana ya se está utilizando en
en Manises, Valencia.
El objetivo es que esté plenamente
para resumir el breve
y descomunal cambio generacional
es como el final de un recreo.
Ultimas carreras, últimos botes,
las ruedas sobre las baldosas.
Diez minutos después,
es una cosa muy grande.
Muy grande, muy grande.
Y eso que algunos
kilómetros por el pasillo cadadía.
La ilusión por disfrutar de su paseo
sus sonrisas pero están contentos
porque la mayoría respeta su ratito.
-De siete a ocho salimos nosotros,
por estas calles es muy educada.
Sonríen a pesar de que son los que
que si no, nos meten presos.
Una sonrisa no lo cura todo...
pero casi.
Otras ciudades, como A Coruña,
o abrir zonas verdes
para evitar aglomeraciones.
Madrid, de momento, no lo hace
aunque habrá novedades
habilitadas
pero mañana se reúne la junta de
9 o en otra fecha.
También determinarán si lo harán por
peatonalizar.
Algunos viandantes nos han comentado
de seguridad,
y que preferirían invadir la calzada
o andar por los senderos de los
deportistas.
Después de más de 50 días
a veces ocurre esto:
Para evitar concentraciones,
algunos creen que deberían abrirse
contraproducente.
El debate está servido.
-Para seguridad de todos me parece
sin que le abran los parques?
-Todo tiene su pro y su contra.
Eso es un riesgo.
Tampoco hay consenso en la política.
Cada municipio decide qué hacer.
En Valencia, Sevilla
prefieren esperar,
como por ejemplo en Madrid.
-Hemos pasado lo peor,
ha sufrido la ciudad de Madrid.
por eso, en este momento,
de la ciudad son
nuestra naturaleza
hace unos días
ya que resulta más complicado
controlar si se respetan
piensan que podría ser positivo.
-Hace falta mucho espacio
y para que podamos pasear
y disfrutar de la ciudad
es tener la vigilancia adecuada
para que esa apertura de espacio
con las normas de prevención.
En este sentido, piden
que también se permita circular
durante las horas de paseo.
¿Cómo y dónde conducir en cada fase
en un coche?
Son las dudas habituales
que surgen estos días a medida
se permite que haya dos personas
en cada fila del vehículo
mascarilla.
- No estoy muy al tanto.
- Esperamos que en verano podamos.
Las mascarillas que cubran la nariz
los usuarios que viajen acompañados
en un coche privado
en el tren, en el avión
en un transporte marítimo,
pero con el nuevo
se podrá hacer en el coche
en cada fase de la desescalada?
En la fase 0,
4 de las 5 plazas,
es decir, 2 personas
la máxima distancia social.
En el caso de camiones o furgonetas
siempre que lleven mascarilla.
Las autoridades recuerdan,
están restringidos
a menos que sean sean autorizados
acudir a una cita médica.
En la fase 1,
y siempre con mascarilla.
Pero se añade una novedad:
todo apunta que vivir en la misma
se podrá ocupar todos los asientos
del cohe.
En Formentera, el Hierro,
lo mismo:
dos usuarios por fila
los desplazamientos se amplían
aunque solo se permiten viajes
verlos.
En la fase 3, y durante la entrada
se mantenga todavía,
pero ya podremos movernos
está previsto
que siga siendo obligatorio.
Un verano cualquiera la vemos así.
Pero este año,
tendrá este otro aspecto.
Se dividirá en cinco sectores,
y unidas por cuerdas.
-Se pueden poner perfectamente
que piden los expertos
que dicen que hay que tener 4m2
podrán estar en la playa
unas 1560 personas como mínimo,
veranos anteriores.
El plan contempla pasillos paralelos
en función de la marea.
La zona trasera se reserva
cada hora y media.
Pero ¿cómo se controlará el acceso?
-Pues con personal
del pueblo y de la gente que venga
me parece muy bien.
-Creo que aquí 8 de cada 10 euros
la economía con la salud.
-Hay que coger parcela
los que nos ponemos en toalla?
Va a ser una guerra contínua.
Si las autoridades lo aceptan,
de Sanxenxo,
Caneliñas y A Panadeira.
A pesar de la incertidumbre actual
buena parte de los hoteles están
millones de turistas en marzo,
según los datos
que un año antes.
El gasto de esos visitantes también
ha dejado calles vacías
y al sector sin actividad.
Para volver a ella
de mínimos
que ha propuesto el sector turístico
con garantías.
Bienvenidos a los hoteles
elaborados
por el Instituto
desinfectantes serán recomendables,
pero no habrá aparcacoches
desinfectadas.
El checkin, con tarjeta.
Para subir a las habitaciones,
en los ascensores solo podrá ir
textiles, de sobrecama, por ejemplo,
los mínimos;
del sector, lo más desnuda posible.
Limpieza más exigente
social de un metro o metro y medio
en todas las estancias,
por hora y turnos.
Además, los buffet
se recomienda
el servicio asistido con pantalla
o monodosis.
Nada de recipientes comunes,
ni siquiera aceiteras
de habitaciones.
Las zonas de piscina,
científico del CSIC
sobre desinfección y riesgos
de propagación del COVID
que también lo están pasandomal
en esta crisis.
En Bilbao, un pequeño negocio
ha evitado el cierre gracias
para degustar en el futuro.
Ha conseguido 30.000 euros.
Todo empezó
desde el 14 de marzo,
con gastos que no disminuían,
a las ayudas oficiales,
la semana pasada Miguel ofreció
para consumir en el futuro.
-Yo saco estos bonos con la idea
tengo prevista la apertura.
¿Por qué?
Porque calculo recaudar
ha conseguido 30.000 euros.
-Nos llamaron del banco
en nuestra cuenta bancaria
porque había muchas transferencias
a algo rutinario.
Miguel y su mujer Laura,
personas que no conocen,
incluso de otras zonas de España
una pequeña familia,
pero, por lo que parece ser,
que el restaurante está
en la calle Amistad?
Miguel tiene claro
con el apoyo de la gente.
La buena gente.
Ainhoa Arteta, Perico Delgado
en incorporarse
a la próxima edición
la lista de las 16 caras conocidas
que se meterán en las cocinas
Florentino Fernández
o Celia Villalobos serán otros
de Masterchef.
-En Consejo de Ministros
que se va a decretar mañana.
El mismo día que España decretaba
de una forma tan normal,
en estos tiempos
residente en Madrid,
A 1600 km de distancia
como un compañero de piso,
hablabamos a cualquier hora del día,
que vives en Zurich
y yo vivo en Madrid.
-Ya he puesto la masa,
tu trabajo, tus actividades,
vale, ya hablaremos otro día.
Porque estar confinados
sin nada más que hacer
ni más distracción que el uno
de conversaciones, canciones,
películas, juergas...
Se han hecho amigos... primero.
Después ya se verá.
Mucha gente se siente identificada
la compañía de otras personas
en el confinamiento,
vive de contar historias
y pensó que la suya propia,
era el mejor testimonio
de la forma de relacionarnos,
de ese sentir en estos tiempos
ha cambiado,
no solo por el confinamiento,
en general.
No está tan mal visto como estaba
de confinamiento.
El mundo se derrumba y nosotros
él a ella.
Ellos no saben el final
ya la han vivido.
Y la última obra de Banksy
ha aparecido en un hospital
a su nuevo héroe favorito
por encima de Batman o Spiderman.
En este caso una heroína,
a los sanitarios
y regalarles un poco de luz.
'Padre no hay más que uno',
fue la película más taquillera
dirigida y protagonizada
por Santiago Segura,
que ya tiene lista su secuela.
Segura ha conseguido acabar
está prevista para el 7 de agosto.
-¡Mamá, papá!
- A ver, a ver, chicos,
mucho las cosas
por el hogar de esta familia
todo lo contrario.
La familia aumenta
y a la que ahora su directorda
los últimos retoques.
-Yo creo que lo que tienes
haciéndolas.
Yo soy el primer espectador
y un espectador exigente,
exigente relativamente,
y ellos cuentan como todos,
los días para que vuelvan.
-Es muy guay pensar que volveremos
de seguridad,
pero quiero pensar que sí.
Rodaron lo antes posible para
de recaudación
y para que los niños,
entre las que se encuentran
no le haces nada de caso
a Alfred Hitchcock,
no rodar con niños, con animales,
de Loles León porque no la conocía.
Si no, hubiera dicho que sí,
es lo más, porque recibes
muchísimo cariño.
Cine para todos los públicos
que espera la apertura de las salas
el fotógrafo Manuel Charlón
a más de 80 periodistas.
El resultado combina imágenes
del autor
sentimientos, emociones y recuerdos.
Yo no quería que fuese
un libro de sentimientos,
que habla de los viajes
de los viajes marcados.
Para él, como para los escritores
vendedores de sueños.
Viajar, dicen, es vivir.
Pero hay muchas formas de hacerlo.
A través de la memoria,
a momentos no tan lejanos.
O a través de los libros,
mucho antes de nacer.
Pero han descubierto
donde uno se encuentra así mismo.
El viaje empieza
recorridos
y me quedo con mi playa de Cantabria
por segundo
y muchos se preguntan ahora
en la calle,
pero ¿cuándo volverán a abrir
esperan esa fecha.
Los empresarios del sector,
el mes de junio.
Después de esta imágen seguro
a uno de los 4.743 gimnasios
que hay en nuestro país.
La fecha definitiva aún no se sabe
pero como en el fútbol
la limpieza y la desinfección.
-Ya hacemos limpiezas integrales
es incrementar esa frecuencia,
utilizando también cañones de ozono.
Con nuevas rutinas
desinfectante
en todas las instalaciones
y se precintarán
será la distancia entre máquinas.
-Un distanciamiento social
hasta la otra cinta,
quitando esta de en medio,
colectivas.
-Garantizando el espacio
o en los supermercados,
en las recepciones habrá mamparas
para respetar
no habrá demasiadas modificaciones
pero sí en las instalaciones
del agua con análisis bacteriano.
La vida ha cambiado,
de primera y segunda división
han pasado esta mañana
al siguiente nivel:
poder entrenar en el césped
la figura de Messi,
aunque el pelo de Marcelo
de todos los equipos de Primera,
guantes y mascarilla,
en la vuelta
los estragos del parón,
y sobre todo pruebas específicas
después.
Para el fin de semana
el trabajo individual.
-Un deporte que es colectivo,
no nos gusta a ninguno.
-Me da igual si es de manera
que estamos ya mucho más cerca
y es muy importante.
Con más o menos entusiasmo,
que no se ha presentado
al reconocimiento
a entrenarse ni a jugar
hasta que no exista una vacuna.
La Federación Española
del fútbol no profesional.
El Barcelona se convierte
descensos.
También ha comunicado la resolución
que pierdan la categoría
y los ascensos se resolverán
ha mostrado su desacuerdo
con la decisión
al tiempo que ha lamentado
en este telediario sobre cómo será
la desescalada en Alemania.
Entre las novedades,
y bajo estrictas medidas
de prevención.
El 15 o el 23 de mayo
tras reunirse
con las autoridades de
la que decida la fecha.
Los clubes se reunen mañana.
Los equipos llevan ya un mes
obligadas por la pandemia.
No han cambiado el rumbo
en Primera y Segunda División.
O la imprudencia de Kalou,
de distanciamiento.
El Bayern es líder,
con nueve jornadas para acabar
y el Möenchengladbach al acecho.
En la calle hay a quien
de la libertad de los futbolistas
y para otros la vuelta del fútbol
es un chute de optimismo
que la Liga volverá el 12 de junio
y la Federación del país
planea acoger la final de la
al completo Valencia Basket
ha comenzado las sesiones de trabajo
ha contado con un vestuario
para su uso exclusivo
y ha trasladado personalmente
que ha llevado a cabo
en la pista que tenía asignada
Conectamos ya
habéis preparado hoy?
-Hoy toca analizar los detalles del
el congreso
lo haremos con los analistas y los
Monteros,
también Ignacio aguado,
que ha optado pasar a la fase uno.
Recuperaremos la conversación con el
y el tiempo.
Nosotros volvemos mañana.
Buenas noches.